គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី១២]
វាបានរីករាលដាល ពេញរាងកាយរបស់គាត់ រួចហើយ ។
[2012]
មើលនៅទីនោះ។
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ,
ហើយពួកគេបានធំឡើង។
ពួកគេកំពុងសង្កត់យ៉ាងខ្លាំង
នៅលើសរសៃប្រសាទជុំវិញ។
វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​គាត់។
តើគាត់នៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
ពេល​ដល់​ផ្ទះ​ឲ្យ​គាត់​ស៊ី​ផឹក។
ហើយធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហៅគាត់។
ហេ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
តើ​វា​នឹង​ជួយ​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក?
M-អ្នកណែនាំ។
[មិនជក់បារី]
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រួសារខ្លះ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកណា?
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
[មិនជក់បារី]
មិនអីទេ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានហើយ។
សម្តែងដូចខ្មោច។
ក្រៅពីមើលឯកសារពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រង
បន្ទប់បណ្ណសារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីទៀត?
តើនោះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលមនុស្សចាស់?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺនៅពេលដែលអ្នកចាស់។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
លើក​នេះ​មាន​លេស​អ្វី?
អ្នកណារិះគន់ខ្ញុំ?
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាកដ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
ឬណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលអាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខូច។
ដកប្រាក់ខែពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជាទីផ្សារទេ?
តើអ្នកអាចចរចាបាននៅទីនេះនៅឯណា?
ប្រគល់វាទៅ។
អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
តើវាចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឈប់សម្រាកមួយខែ។
យើងអាចពង្រីកវានៅពេលក្រោយប្រសិនបើចាំបាច់។
ចាំខ្ញុំធ្វើអីខុស?
មិនអាចគ្រាន់តែសន្យាថា
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀត?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
តើមានអ្វីខុស។
តើអ្នកអាចសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដេញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំការព្យាបាលសម្រាប់អ្នក។
10 វគ្គប្រឹក្សា។
ពេលណា
អ្នកព្យាបាលនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំអាចរកបាន។
អ្នកព្យាបាលខ្លួនឯង?
ដរាបណាពួកគេត្រូវបានបញ្ជាក់។
ការិយាល័យនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់នៅពេលក្រោយ។
យល់ហើយ។
ដំបូងទៅសុំទោសគាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺដែលមានវគ្គមួយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
[បន្ទប់ព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ]
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
សូមអង្គុយចុះ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
អញ្ចឹង
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុ
ពីអ្នកវាយកម្ទេចរបស់របរ។
តើអ្នកបកស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច
ហេតុការណ៍នោះ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវបកស្រាយ?
ខ្ញុំបានបំបែកអ្វីមួយ,
ហើយពួកគេបានដោះស្រាយវាតាមដែលពួកគេគួរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែចំណាយសម្រាប់វា។
វត្ថុមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​នេះ​ឯង។
និងការងាររបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីជួយអ្នកស្វែងយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយកម្ទេចរបស់របរ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះទេ។
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាអាច
ថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំងពេក?
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់ទុកឯកសារ។
តើខ្ញុំអាចមានភាពតានតឹងបែបណា?
កាលណាអ្នកជៀសវាងភាពតានតឹងកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើខ្ញុំជៀសវាងវាទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់,
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
មិនអីទេ?
ល្អ
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំរំលឹក
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវមុនពេលការផ្ទុះរបស់អ្នក។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅកន្លែងដូចជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ផងដែរ
អ្នកត្រូវតែគោរពមនុស្សចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដំបូង
មិនមែនខ្ញុំតែងតែទេ។
គោរពអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​យុវជន​ទាំង​នេះ​សព្វថ្ងៃ
មិនមានការគោរព។
ពួកគេបានដឹកនាំខ្ញុំនៅជុំវិញ,
ហើយងក់ក្បាលដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នកចង់បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
បាទ។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដូច​មុន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ពេលនេះខឹងណាស់?
នៅមុនរបស់អ្នក។
អន្តរកម្មជាមួយអ្នកណែនាំរបស់អ្នក,
អ្នកតែងតែ
គោរពអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
តើត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ឈឺ។
គាត់កំពុងស្លាប់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
មហារីកដំណាក់កាល -
រាលដាលពីសួតទៅខួរក្បាល។
គាត់មានដុំសាច់ដែលមានទំហំប៉ុនស៊ុត
ស្ថិតនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គ្មានអ្វីសោះ។
កុំសួរខ្ញុំពីអារម្មណ៍។
ពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មិនបាននិយាយអស់រយៈពេល 18 ឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកសៅ?
ការសន្ទនារបស់យើងផ្ទាល់
គឺជាទម្រង់នៃការព្យាបាល។
Zhao ប្រសិនបើអ្នក ...
កុំហៅខ្ញុំថា Zhao ។
វាស្តាប់ទៅចំលែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
យើងមកពីជំនាន់ផ្សេងៗគ្នា។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនជក់បារីពីមុនទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ?
អ្នកព្យាបាលរោគ
គិតថាអ្នកប្រសើរជាងប៉ូលីស។
ម៉េច​មិន​ដោះស្រាយ​រឿង​ហ្នឹង?
តើអ្នកចាំទេថាអ្នកធ្លាប់និយាយ...
ថាជំងឺផ្លូវចិត្តគ្រាន់តែជាអ្វីមួយ
វិកលចរិតបង្កើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែយល់
ថាពេលនេះខ្ញុំមិនឈឺទេ។
មាន​ពាក្យ​មួយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា «ចំណង​បេះដូង»។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​ស្នាម​ប្រេះ​ស្លាប់
និង tangles ។
បាទ ពិត​ជា​ដូច​ជា tangles ។
មនុស្សមានមនោសញ្ចេតនា។
បន្ទាប់ពីបានជួបប្រទះ
របួសផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ,
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់
មិនត្រូវបានដោះស្រាយត្រឹមត្រូវ ...
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែកំហឹងរបស់អ្នក។
ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់
នៅជុំវិញអ្នក។
តើខ្ញុំខឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កំហឹង​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​កម្ទេច​របស់​របរ?
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ល្អ
លើកក្រោយ មុនពេលអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ចងចាំ
រាប់ចុះពី 20 នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នក​ល្អ​ជាង​រាប់​ថយ​ក្រោយ​ពី 100 ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
រាប់ចុះពី 100 មែនទេ?
ដូច្នេះតើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចសរសេររបាយការណ៍ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ?
នេះ​ជា​ការ​ព្យាបាល មិន​មែន​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដូច្នេះ?
ឥឡូវនេះ?
នោះជាការល្អ។
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
Zhao Kan'e ។
អ្នកមិនអាចជក់បារីនៅទីនេះបានទេ។
តើខ្ញុំជក់បារីទេ?
របាយការណ៍របស់អ្នក។
[វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យជំងឺ
ពីមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Yanchuan]
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ផ្ទេរទៅព្យាបាល?
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់ឬបរាជ័យ?
អ្នកបានបរាជ័យ។
ហើយលោកបណ្ឌិត យូ
មិនចង់ព្យាបាលអ្នកទៀតទេ។
១០០.
៩៩.
៩៨, ៩៧,
៩៦, ៩៥...
ការរាប់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
[សាធារណៈជន]
[1994]
[ការ​លើក​ឡើង​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​សម្រាប់​អង្គភាព​]
[ឯកតា​ឆ្នើម​]
មេ។
ត្រឡប់មកណែនាំការងារនៅស្ថានីយ៍របស់យើងវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​សម​សម្រាប់​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមន្ត្រីប្រចាំតំបន់។
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរមកវិញ។
[ដើរតិចៗ]
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងវាទេ។
ចម្រៀងបានហៅខ្ញុំ
[ដើរតិចៗ]
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គិត​ថា​អាច
​មក​បាន​តាម​ចិត្ត?
[ការ​លើក​ឡើង​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​សម្រាប់​អង្គភាព​]
[ឯកតា​ឆ្នើម​]
ពេលនេះឃាតករ
នៅតែស្ថិតនៅក្នុងហ៊ូតុងរបស់យើង
នៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នៅទីនេះ ក្នុងតំបន់របស់យើង?
កន្លែងដែលលោក Zhang Dan ត្រូវបានរកឃើញ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាបច្ចេកទេស
នៅក្នុងតំបន់របស់យើង ក៏ដោយ
វានៅតែនៅជិតតំបន់របស់យើង។
ហើយ​តំបន់​នោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងនោះ។
ហើយអណ្តូងដែលជាកន្លែងដែល Liu Ke បានស្លាប់។
កន្លែង
​ដែល​កម្មការិនី​ត្រូវ​គេ​ចាក់
សុទ្ធតែជាជ្រុងលាក់កំបាំង
នៅក្នុង Hutong របស់យើង។
អ្នកខាងក្រៅមិនអាច
ដឹងអំពីពួកគេ។
សូម​លោក​ប្រធាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
បច្ចុប្បន្ន ហ៊ូតុង កំពុងត្រូវបានវាយកម្ទេចចោល។
មានជម្លោះគ្រប់ប្រភេទរួចទៅហើយ។
ឥឡូវនេះមានពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយថាករណីទាំងនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចេតនា
ដើម្បីបង្ខំមនុស្ស
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញកាន់តែលឿន។
ដូច្នេះនៅពេលនេះ
យើងពិតជាមិនអាច
ធ្វើឲ្យជម្លោះកើនឡើងនោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
ទីពីរ
នៅខាងក្នុង hutong,
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងបានទេ។
តើអ្នកអាចធានាបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាយកដ្ឋាន​នយោបាយ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
អ្នកណែនាំ។
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេដែលត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទះអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់សារភាពទេ
ប៉ុន្តែភ្លើងនៅក្នុងអ្នកមិនដែលរលត់ឡើយ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចេញពី
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ។
វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនដឹងរឿងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
មានអ្នកណែនាំដូចអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសំណាងណាស់។
ដើម្បីមានកូនជាងដូចអ្នក។
អ្នកណែនាំ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចចាប់គាត់បានទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់នឹងវាយ?
ប្រសិនបើយើងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន
យើងនឹងចាប់គាត់ឱ្យប្រាកដ។
នៅកន្លែងតូចមួយនេះ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
យើង​មិន​អាច​ចាប់​ក្មេង​នោះ​បាន​ទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
អតីតភរិយារបស់ Eryong ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ឥឡូវនេះនាងបានរកឃើញអ្នកថ្មី។
នាង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ក្រោយ​ពេល​លែងលះ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមានចង្អុលឡាស៊ែរទេ?
W-អ្វី?
ទ្រនិចឡាស៊ែរ។
ទេ
តើអ្នកនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
លក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
មានរឿងអី?
ចង្អុលឡាស៊ែរទាំងនេះលក់ដាច់មែនទេ?
អោយខ្ញុំយកមួយមកអោយអ្នក។
[ឡាស៊ែរ]
ចុះបុរសនោះវិញ?
មួយនោះ។
វាមើលទៅដូចជា Xiaobin ។
គាត់ប្រហែលជាចេញទៅក្រៅវេនយប់។
គាត់ស្រវឹង។
ហាន ឡាវបា។
គាត់ជិតដល់ផ្ទះហើយ។
តើអ្នកគិតថាឃាតករ
អាចជាអ្នករាំ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបវាយដំ។
តើអ្នកមានចង្អុលឡាស៊ែរទេ?
[ហាងលក់គ្រឿងទេស Guoqing]
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលជាធម្មតាទិញនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាភាគច្រើនជាក្មេង។
ចុះមនុស្សពេញវ័យវិញ?
តើមនុស្សពេញវ័យទិញពួកគេទេ?
មនុស្សពេញវ័យ?
តើអាយុប៉ុន្មានត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមនុស្សពេញវ័យ?
ក្មេងជំទង់
[ព្រួញឡាស៊ែរ]
គឺស្ទើរតែដូចមនុស្សពេញវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានសួរគ្រូអំពី Dongdong ទេ?
អ្នក​សួរ​តែ​ពី​កូន​ប្រុស​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលសួរពីខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំសួរ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមើលគាត់ពីរថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​ទេ។
គ្រូរបស់គាត់ក៏និយាយដែរ។
ចំណាត់ថ្នាក់ទូទៅរបស់គាត់កំពុងប្រសើរឡើងជាលំដាប់។
វាមិនគួរជារឿងធំទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
គាត់ជាក្មេងប្រុស។
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី
ទាំងពីរធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​បើ​ថ្នាក់​រៀន​របស់​គាត់​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីយកគាត់មកវិញ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកជិតខាងនិយាយដើមគេហើយ។
កុំឱ្យមនុស្សសើចចំអកឱ្យយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតនោះទេ។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នកមកវិញ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេ ឯង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្រួសារមួយរស់នៅដាច់ពីគ្នា
រត់ទៅមក...
តើគ្រួសារនោះជាប្រភេទអ្វី?
តើសប្បាយទេក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្នា
ហើយឈ្លោះគ្នារាល់ថ្ងៃ?
តើគ្រួសារណាមិនប្រកែក?
នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតគឺ។
វាជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំរកបានពីរបីពាន់ក្នុងខែនេះ
ដាក់វានៅក្នុងធនាគាររួចហើយ។
អូ បោកអ៊ុតនោះនៅតែសើម។
លាង​វា​ពេល​ក្រោយ មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីក្រុងពីរបីថ្ងៃទៀត។
យើងកំពុងបើកសាខានៅភាគខាងត្បូង។
ទុក​ឲ្យ​កូន​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[សៀវភៅ​សន្សំ]
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននាំផ្លែឈើមកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការប្រជុំ,
អ្នកអាចចែករំលែកវាបាន
ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
អតីតគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​យក​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ហើយមានអ្វីមួយ
គាត់ចង់ជម្រះជាមួយខ្ញុំទល់មុខ។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
[កញ្ចក់​ប្រៀនប្រដៅ​និង​ការ​ថែទាំ]
ពេលណា?
យប់នេះ។
យប់នេះខ្ញុំមានភារកិច្ច ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
[កញ្ចក់​ប្រៀនប្រដៅ​និង​ការ​ថែទាំ]
តាមពិត...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកបុរសសង្ហា
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
[កញ្ចក់​ប្រៀនប្រដៅ​និង​ការ​ថែទាំ]
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​ល្អ​បែប​នោះ។
តើខ្ញុំរាក់ទេ?
នោះជាការយល់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភារកិច្ចនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ចុះថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃក្រោយ?
ពិចារណាកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា...
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
ល្អ
វាមិនអីទេ។
យើងជាមិត្ត។
លើកក្រោយខ្ញុំក៏មិនជួយអ្នកដែរ។
នៅក្នុងក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង,
មានបុរសសង្ហាម្នាក់នេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លាតទេ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយ
លើសពីបីប្រយោគ។
គាត់នឹងចេញពីប្រធានបទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​គាត់​នូវ​ល្បិច។
ក្រោយ​មក​នារី​ៗ​ដេញ​តាម​គាត់
តម្រង់ជួរជាជួរ។
តើអ្នកបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំមិនឆ្លាត?
ចង់ស្តាប់រឿងនេះឬអត់?
បាទ។
តាមពិតខ្ញុំ
មិនយល់ខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅជាមួយគ្នា?
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល
​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយល្ងង់។
មាននរណាម្នាក់លួចចូលទៅក្នុងរោងចក្ររបស់ពួកគេ។
ទៅមើលបន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំពិតជា
ចាប់​បាន​បុរស​នោះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​កូន​ពៅ​នោះ​ទៅ​ទៀត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​ឆ្លង​រោងចក្រ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដេញគាត់ចុះ។
យើងបានរត់ពីរជុំធំ
នៅក្នុងរោងចក្រ។
ទីបំផុត
នៅចំពោះមុខកម្មករស្ត្រីទាំងអស់
ខ្ញុំបានទាត់គាត់ដួលទៅនឹងដី
និងចាប់ខ្លួនគាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​បាន​កំណត់​ត្រា​តិច​តួច
និងសារ
ពីក្មេងស្រី។
ដូច្នេះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានកំណត់ចំណាំដែរទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
ប្រធានសន្តិសុខរបស់ពួកគេអំពីវា។
ដូច្នេះប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើនាងជាឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយនាងបានទេ។
ក្រោយមក
រោងចក្ររបស់ពួកគេ។
ធ្វើមិនបានល្អណាស់។
គ្រួសាររបស់នាង
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវប្រាក់មួយចំនួន
ដើម្បីស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
នោះជាការត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
បានជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកលុយនោះ។
ហើយ​បាន​ចំណាយ​លើ​វិក្កយបត្រ​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាងក៏បានទៅភាគខាងត្បូង ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ហើយបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
នាងតែងតែចង់បាន
ម៉ូតូមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទិញនាងទេ។
មែនទេ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកណា?
ជើងរបស់បុរសនោះ។
គឺស្អាតពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
សូមអរគុណ
ច្រើនណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិសា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ប្រាកដ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
ចុះ។
ចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
យកវាចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
ដើម្បីចងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ Tian Chang នៅទីនេះទេ?
មនុស្សច្រើនជាងម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេបានឃើញក្មេងស្រី
នៅទីនេះ។
គេ​ថា​នាង​ស្គម ហើយ​ខ្ពស់​។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជារបស់នាង។
ខ្ញុំបានកាន់វាអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
តើនាងអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
យើងបានពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
តោះទៅ។
អ្នក​ចេញ​មក​យប់​ជ្រៅ
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
គ្រប់គ្នាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យចំពោះខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាមើលទៅដូចកូនស្រីខ្ញុំពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
កុំឡើងទៀតអី?
នាងប្រាកដជាមិននៅទីនេះទេ។
កុំដួលម្តងទៀត។
ជួយខ្ញុំរកនាង។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរស​នោះ​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
អ្នកមិនបានដោះស្រាយពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួន
ទេមែនទេ?
វាជាវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
មានកន្លែងអង្គុយ។
ទៅមុខ។ តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកបន្តការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង...
ពេលនេះខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅថ្ងៃនោះ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
បញ្ហា​នោះ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ខ្ញុំបានសងប្រាក់វិញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
ការបន្តគឺល្អ។
ដូច្នេះអ្នកណាទៅជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានទេ។
មិត្តប្រុសទៅជាមួយទេ?
ខ្ញុំបានទៅតែម្នាក់ឯង។
ឯង​ទៅ​ហើយ​មក​វិញ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
តើមានអ្វីខុស?
បន្ទាប់មកតើបុរសនោះជានរណា
តើអ្នកណាត្រលប់មកជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបានស៊ើបការណ៍លើខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែជួបអ្នក។
កុំយល់ច្រលំ។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេលហើយ។
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឆោតព័ត៌មានពីខ្ញុំ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
- មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គន្លឹះទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងទម្លាក់...
តើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសមែនទេ?
តើអ្នកមិនពូកែតាមដានទេ?
ទៅពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
[សៀវភៅ​សន្សំ]
បើចង់ទៅខាងត្បូង
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
តែបើចង់វិលវិញ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកនៅផ្ទះ។
[ការចុះឈ្មោះគ្រួសារ]
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
[អំណោយឥតគិតថ្លៃពេលចូល]
[ការបញ្ចុះតម្លៃបើកសម្ពោធ]
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ។
ដោយសារតែឈ្មោះរបស់អ្នក។
លោក Liu Beiping ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅតែភាគខាងជើងប៉ុណ្ណោះ។
[អំណោយឥតគិតថ្លៃពេលចូល]
[ការបញ្ចុះតម្លៃបើកសម្ពោធ]
ថ្ងៃនេះ​មាន​ផ្គរលាន់ ប៉ុន្តែ​មិនមាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ទេ​។
វានឹងមិនភ្លៀងទេ។
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់,
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
វិនិច្ឆ័យដោយពពក,
ខ្ញុំភ្នាល់ថា វាគួរតែឈប់ឆាប់ៗនេះ។
ទោះភ្លៀងធ្លាក់ក៏ដោយ
គាត់ក៏នឹងមិនចេញមកដែរ។
ថ្ងៃដែល Liu Ke ជួបគ្រោះថ្នាក់
វាកំពុងភ្លៀងផងដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅខាងក្រៅ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ។
ជីដូនរបស់គាត់នឹកគាត់,
ដូច្នេះ Dongdong ស្នាក់នៅជាមួយនាង។
បន្ទាប់ពី Dongdong បានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់គាត់។
អ្នកអាចនាំគាត់ទៅភាគខាងត្បូង
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរមួយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ពិបាក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានពាក់កណ្តាលទៀត។
បើ​យើង​ទៅ យើង​គួរ​ទៅ
ជាគ្រួសារបី។
យើងមិនធ្លាប់ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សំឡេងរោទិ៍ ... សំឡេងរោទិ៍។
សំឡេងរោទិ៍។
[2012]
[សាខា Fengyang ទីក្រុង Yanchuan CID]
Zhao ។
លោក Zhao Gan'e ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ប្រធានក្រុម Wang ។
[សាខា Fengyang ទីក្រុង Yanchuan CID]
នាយក Zhu បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងសម្អាតករណីត្រជាក់
ក្នុងល្បឿនពេញលេញឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាការិយាល័យក្រុង
យើងមិនគួរមកផ្តល់ការណែនាំខ្លះទេ?
តើករណីត្រជាក់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​មួយ​នោះ។
មក។ មកណែនាំយើង។
នៅទីនេះ។
ការថតសំឡេងទូរស័ព្ទ។
យើងមានកម្មាភិបាលថ្មីពីរបីនាក់;
ខ្ញុំមានក្មេងៗជួយពិនិត្យ។
មានការកត់ត្រាការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់មួយ
ហើយវាស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹងករណីរបស់អ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់បាននិយាយ
បុរសម្នាក់តាមទូរស័ព្ទបានអះអាង
ថាគាត់បានសម្លាប់មនុស្ស។
ស្ត្រី។
នៅក្នុង Hutong ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជា
មិនមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅតែអាចដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេតបានទេ។
នៅអាយុរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
[សាខា Fengyang ទីក្រុង Yanchuan CID]
យើងត្រូវប្រញាប់ចាប់គាត់
មុនពេលគាត់ស្លាប់ មែនទេ?
អ្នក​នឹង​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន?
ដោយសារតែអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងអ្នក។
មុខវិជ្ជាមួយណា?
វាជាការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំបានចូលទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្នក​ចូល​ទៅ​ប្រាប់​គេ
អ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហាសំខាន់ៗ។
ជាមួយនឹងរូបរាងនេះនៅលើមុខរបស់អ្នក,
អ្នកសម្ភាសន៍នៅតែដដែល
សើចនិងសើច
នៅពេលខ្ញុំដើរចូល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បម្រើ​ប្រជាជន
ហើយពួកគេបានជួលខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការដោះស្រាយករណីសំខាន់ៗ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបម្រើសាធារណៈ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
មិនមែនជាករណីសំខាន់?
តើជំងឺផ្តាសាយដែលមានអាយុ 18 ឆ្នាំមានប៉ុន្មាន?
តើការិយាល័យទាំងមូលអាចដោះស្រាយបានប៉ុន្មាន
ក្នុងមួយឆ្នាំ?
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត?
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយគ្រប់គ្រាន់។
ហៅខ្ញុំ Captain Wang ម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក!
វ៉ាង
អរគុណច្រើន។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
[Yanchuan PSB, សាខា Fengyang,
Police Dispatch Call Log]
អ្នកណែនាំ។
តើខ្ញុំមើលទៅចាស់ទេ?
ឬនៅក្មេងឥឡូវនេះ?
ជាមួយនឹងភ្នែកចាស់ជ្រីវជ្រួញ,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមែនទេ?
ធ្វើដូច CPPSC ជាមួយខ្ញុំ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនតែងតែជា CPPSC ទេ?
រឿងកំប្លែងគ្រប់គ្រាន់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានការរីកចម្រើនទេ?
មានការនាំមុខមួយ។
ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​ទាន់​ហេតុការណ៍​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា "Caring Sister Hotline"
បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីរបី។
[សំឡេង​ស្ថានីយ​វិទ្យុ​យាន​ឈួន]
សួស្តី?
នេះ​ជា​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​ទាន់​ហេតុការណ៍
ជំរាបសួរ, សូមទៅមុខ។
សួស្តី?
នោះ​ជា​អ្នក​?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់លឺទេ?
រឿងរបស់ខ្ញុំអំពីការសម្លាប់មនុស្ស?
អ្នកដឹងទេ នៅលើលោកនេះ
មាន​មនុស្ស​គ្រប់​ប្រភេទ។
ការងាររបស់អ្នកហាក់ដូចជាពិបាក។
វាដូចជាត្រូវបានចាត់ទុកជាធុងសំរាម។
នៅពេលដែលមនុស្សធ្វើអ្វីមួយខុស
ពួកគេហៅអ្នកឱ្យបោះបង់កំហុសរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេចង់ឱ្យអ្នកលួងលោមពួកគេ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត។
វាយឺតពេលហើយ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនៅតែហៅទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់នឹងហៅទៀត។
ជាធម្មតាគាត់ហៅ
នៅពេលព្រឹក។
ចុះ
តើអ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាកទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​អង្គារ​ក្រោយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកណែនាំ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មក។
មិនអីទេ។
ងាយស្រួល។
សួស្តី?
នេះគឺជា Caring Sister Hotline។
សូមទៅមុខ។
ជំរាបសួរ, សូមទៅមុខ។
សួស្តីមិត្តរបស់ខ្ញុំ
យូរហើយមិននិយាយ។
មិនអីទេ
សូមកាន់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តាំងពីយើងនិយាយលើកចុងក្រោយ មែនទេ?
បាទបងស្រី
វាយូរពេកហើយ។
នឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ចង់និយាយអំពីថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
នៅពេលដែលខ្ញុំកាត់
បំពង់ករបស់ស្ត្រី,
តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែប្រតិកម្ម។
ដល់ពេលគេដឹងថា...
តើអ្នកដឹងទេ?
តើផ្នែកដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតគឺជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
សួស្តីនាយក Zhu ។
សូមប្រញាប់
តាមដានទូរស័ព្ទសម្រាប់ខ្ញុំ។
បញ្ជូនមន្ត្រីដែលនៅជិតបំផុតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនអាចស្រែកបានទេ។
ពួកគេកាន់តែព្យាយាមស្រែក។
សំឡេងតិចដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានអូសពួកគេ។
ទៅកន្លែងដែលងងឹតបំផុត,
ខ្ញុំបានដកដបចេញ។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលនោះ
ពួកគេស្រេកទឹក។
ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​សម្លឹង​លើ​ដប​នោះ។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​ចង់​ផឹក​ស្រា។
នៅចំណុចប្រសព្វនៃផ្លូវ Changchun
និង Jingyang Street មែនទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្តាប់អ្នកមែនទេ?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ជាធម្មតាអ្នកនិយាយច្រើនអំពី...
ចិត្តវិទ្យា
ស្មារតី បុគ្គលិកលក្ខណៈ និងវត្ថុ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនមានសំណួរតែមួយទេ។
[សួរ៖ តើអ្នកគិតថា
ប៉ូលីសនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?]
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមានសំណួរ។
[សួរ៖ តើអ្នកគិតថា
ប៉ូលីសនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?]
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ទាន់​មាន​ឱកាស​សួរ។
[សួរ៖ តើអ្នកគិតថា
ប៉ូលីសនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?]
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ប៉ូលីស
នឹងគិតពីអ្នក?
ប៉ូលីសប្រាកដជាគិត
ឃាតករ Hutong គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទេ ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកណាល្អជាងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួត។
[អសមត្ថភាព​ផ្លូវ​ភេទ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត]
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែល
ប្រហែល...
ប៉ូលីសគិតថាអ្នកអស់កំលាំង។
អ្នកខូចចិត្តផ្លូវភេទ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅចាក់ស្ត្រី។
តាមពិតទៅ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះ អ្នកដែលអង្គុយក្បែរអ្នក។
គឺក្មេងជាង
ឬចាស់ជាងនេះ?
និយាយថាសួស្តីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​បាន​ទៀត​ទេ។
ចាប់ខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងនិយាយទល់មុខគ្នា។